게임 로고
게임 소개 시작
로그인 설명
"로그인 화면에서 ID와 비밀번호를 입력하고 로그인 버튼을 눌러 접속합니다."
로비
"로비에서는 방을 만들거나 참가할 수 있는데, 
방을 만들기 위해서는 인원과 방이름을 정해야 만들어 집니다."
방안
"대기실에서는 방장이 맵을 고르고 모든 인원이 준비됐는지 확인을 하고 게임을 시작하게 됩니다."
인게임
"게임의 룰은 간단하게 건물을 부셔서 코인을 얻거나 적을 공격하여 코인을 빼앗아 더 많이 획득 하는 것 입니다."
"코인을 너무 가지고 있다 잃어버리면 위험하기 때문에 그러한 상황을 막기위한 골대 시스템이 존재합니다."
"골대에 다가가 e를 누르게되면 점수를 저장할 수 있습니다."
"특정 시간이 지나면 아이템 비콘에서 아이템을 먹을 수 있는 아이템 상자가 생성됩니다."
"아이템 상자에서 얻을 수 있는 아이템은 다음과 같습니다.(사진 설명)"

"게임이 시작하고 1분30초가 지나게 되면 염소이벤트가 발생합니다."
"염소 이벤트는 염소가 나와있는 동안 랜덤한 위치에 염소 메테오가 떨어지는 이벤트 입니다.
맞으면 많은 데미지를 받으니 잘 피해서 코인을 모으시기 바랍니다"
"게임 끝나기 30초전에 랜드마크가 등장하는 이벤트가 발생합니다."
"랜드마크는 건물중 가장 많은 코인을 가지고 있으며 승리를 굳히거나 역전을 할 수 있는 발판이 됩니다."
"이로써 하복페스티벌을 즐기기 위한 모든 준비는 끝났습니다."
"그럼 저희 페스티벌을 재미있게 즐겨주시기 바랍니다"

